Lógica de Negocio y Roles del Sistema 

Roles:

- Adoptante: Puede ver mascotas y solicitar adopciones.

- Staff: Puede aprobar o rechazar solicitudes de adopción y gestionar mascotas.

- Veterinario: Puede actualizar fichas médicas. 

Reglas de negocio:

- Un adoptante no puede adoptar si su RUT aparece en ms-blacklist.

- Una mascota no puede ser adoptada si en ms-pets su estado no es “Disponible”.

- Una mascota no puede ser entregada si en ms-health tiene vacunas pendientes.

- Solo el Staff puede aprobar o rechazar solicitudes de adopción.

- Solo el Veterinario puede modificar fichas médicas, vacunas y tratamientos.

- Cuando una adopción es aprobada, ms-adoptions debe cambiar el estado de la solicitud a “Aprobada” y pedir a ms-notifications que avise al usuario.

- Cuando una mascota es adoptada, ms-pets debe cambiar su estado de “Disponible” a “Adoptado”.

- Después de una adopción aprobada, ms-tracking debe crear un seguimiento post-adopción.

- Un usuario no puede tener más de una solicitud de adopción en estado pendiente 




